嘿，这是新鲜的毛巾沃克，这个问题出现在哈佛
1869年的入学考试中，一个人为两个人买了一个手表链和一个小盒
一百十六美元的手表和锁在一起的成本是手表的三倍。
链条和链条以及将其锁定在一起的成本是链条的一半
看看每个的价格是多少
本着这种精神，这样的问题实际上在互联网上非常流行
这是图片中出现的相同问题，您能找出价格吗
手表链和小盒坠子给舞会试一试，当您准备好时
继续观看视频以获取解决方案
所以这是前两个方程，第二个方程告诉我们
手表和小盒的三倍等于链条的第一个方程式
也有手表和锁的总和，所以我们可以替换为
这些的总和等于链的三倍，然后我们将链的值相加
所以我们的第一个方程变成了三个链，加上一个链等于216，所以
我们有四个链等于216，所以一个链将是那个的四分之一
等于54，我们现在可以在第二和第三个值中使用此值
方程式我们的第二个方程式说手表和锁等于三
倍链，这将是三倍54，即162
我们的下一个方程说两个链和两个小盒等于两个手表
链等于2的54等于108的第二个方程式
以小盒的形式给出哇音的值，这样我们就可以
将其代入第一个方程式，因此我们有108个加两个小盒加一个
更多的小盒等于162现在将只关注我们拥有的最后一个等式
108加3个小盒等于160 2，因此意味着3个小盒等于160 2
负108（即54），因此1个小盒等于它的1/3
18所以我们已经解决了链子和小盒坠子，现在我们必须解决
手表的价值，但我们知道这三项的总和为216，因此我们可以
用我们的值代替链和小盒，然后我们可以解决
手表等于216-54-18，因此手表的价值为
等于144，这就是您想出答案的答案，感谢您的观看
该视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
从理论上讲，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
足球，如果您喜欢这个视频，请查看我的书中的链接
影片说明